과제(3점)
두 개의 정수를 입력 받아 몫과 나머지를 출력하는 프로그램을 작성하여라.
-전역 변수를 사용하면 안 되며, 구조체 변수도 사용해서는 안 된다. 변수의 개수는 자유롭
게 선언할 수 있다. (-3점)
-피 연산자 2개를 main 함수 코드에서 입력 받는다. (divide 아님)
-몫과 나머지를 계산하는 divide 함수를 작성한다. 이 함수의 리턴형은 void이다. (-2점)
-- divide 함수는 몫과 나머지를 모두 계산한다. 이 함수는 몫과 나머지를 계산할 뿐 출력하
지 않는다. (-2점)
-- divide 함수가 피 연산자를 받을 때 피 연산자 원본이 수정되지 않도록 const를 사용한
다. (-2점)
- 0으로 나누는 경우에 대한 예외처리를 한다. 예외 처리는 main함수에서 한다. (-2점)
- 몫과 나머지는 main 함수에서 출력한다.
- 출력 예) 
피 연산자 두 개를 입력하세요 : 7 3
몫은 2, 나머지는 1입니다.
- 출력 예)
피 연산자 두 개를 입력하세요 : 7 0
잘못된 입력 값입니다.